Server:
- Beim Beenden des Servers wird der Spielstand auf Console ausgegeben
- Anmeldungen und Abmeldungen werden an alle gebroadcast: "NEW_PLAYER;name" + "PLAYER_LEFT;name".
- Server in Testmodus setzen: Langsamer und ohne Zeitlimit der Clients.
- Server wird bei "zu wenig joins" langsamer.

Java Client:
- Beendet sich bei fehlendem Server-Heartbeat

Spectator:
- Versucht sich bei fehlendem Server-Heartbeat in größer werdenden Abständen neu zu registrieren

Python Client:
- Doku für Python Bot Programmierer.
